做作业吧！,给大家这个仅仅要的介绍。,就是这一个问题的一个基本情况的太少。,这个我们银杏的是以2014年的六月份开始，几个人紧密型性？现在卫生，体育GG GG为管理员。,你这样为核心的一个一个基金色，就是九年一月份应该开始就是做这个这个这个这个是我打包支付方式改革了。,就是以此为载体和抓手来总的推荐为信息都另一种的感觉。,恶心人明星的在为经济胃痉挛的这个领导下，轻浮情性性，深圳呢就是呃，这一个一个问题就是，包括兴趣的时候就知道这个很有效，这个危机定位就是嗯。,不定在内。,大概一个框架的话就是政府主导，然后行政主管部门下面一共有一共有的管理办公室，这个办公室的管理办公室里就是我们就是我们一起发完了中心等一下的话，请大家的直到然后往下下走的话，就是性质的所有机构，还有现在这些明星。,就都是在移动，怎么办公室下面来？,还在用不用？,呃，这刚才就是我附加的这两张小的图呢，就是我们。,他按照中心硬座就是每个机构性质，机构的话，它的一个功能定位，单独的一个小图。,等一下去。,大家对哪一个板块感兴趣的？,重点在讲这个是我们一个公司化运作的一个健康产业公司下面的一些业务，贷款的业务贷款，这个那个朋友。,我的话你就不讲课了，到时候。,大家感兴趣的再去。,整整的一个概括。,我们就是按照在这个主题时主体责任的一个基础上的，你先按照四个亿亿亿亿亿亿都都改革总部数量，在信息最重组织的卫生自己其实更符合实际的这个结果总额当中，支付方式改革会再见。,重庆这个新的运行模式，这个进去就是他是经纪公司的公益性，通过大家一直都可以，就是为什么严禁微信，我们会主动来做这么样的一个感动的一个感动其实。,真的就是我们的定位就是按照国家的改革要求到的公积金一定要进行耕机械，这这样的一个精神，因为一个人这样的过程性的一。,这个疑惑重点是就说我们现在已经不是去玩，不是去追求我们收入，或者说做多大的单子不是真正的按照患者需求的这样的一个角度的话。,而且从深圳之类的这样的一个改革成功而且。,就是做做什么学校比较想那些也要严惩那些？其实我们都已经不关注了，真正的关注的就是。,如何向大庆看方向的转变，所以说，在整个组件知识当中啊，特别是把这个导到以后嘛。,他的这个嗯，但是你转变了，所以说到底这条职工了嘛，我就所有的对象，这些相应的这样的一个问题。,啊琴，她为什么不？,这个这样的一个改革无视了，另外就是建立一个一直高效的交互性，一直体质就就叫实现一个。,分析有制度的一个诺基亚，嗯嗯，改的话就是改管理运行机制，在进行机制改革模式。,感觉到之后。,应该是我们重点就是总。,应该是大概就这样的时候。,这是整个游戏模式。,那么这个呢，你一直在改版，也是一直在改版呃呃的就是我们。,一要落实的话，就是分析这个制度，一个落地，那我们作为信念静静的嘛，我们在当中扮演的一个角色定位对象就是联系。,安全研究。,所有的事情是指的沈职。,从。,一的要求就是性质成立性，甚至要解决3%，患者只是也就是说要达到注意力。,用笔芯的最新的这个手段。,这个就整日。,具体内容就是把门诊的那些都算了一些，但现在的名气的好政策。,就是，其实是租用的，那这个注意力要达到90%进行安就是这样打。,但是好多报表是可以达到的，但是事实。,其实是很难的。,那我们整个信息的新年零食。,但有一个角色定位，可以说，从这个出站出站来看的话我一顿。,现在我国的这个道理的解决就是。,大量的避入了神结合是指刘。,如果说我们省电设计层面的三层的定位。,不跟着改革的思路在走的话，其实我们真正要去了近90%的患者的信息的注意是非常难的，单靠信任明星是很难解决这个问题。,那我们整个信息内因为单吃的话，我们的话干脆我们只能做坐实我们自己。,那我们现在做的是18年之后做出来的工程，然后就是一开始我们做了怎么祷告？,这两个东西其实是对应的，中就是一个一个解决的看病来的东西，只是供一个金色，我们姐姐大家艳妇专业这个这个门子是生命力强的溢出来了。,那我们解决老百姓看病了。,现在在家门口就可以看病了，现在微信就可以解决一些你们来咱这里。,一个看病的最终结果，我们怎么打包？他完全破除了一个主力位置之后了吧？真正解决了一个抗病毒能力。,让我们看看你的他们这些同学的动车票，我发给你看。,就是不知道这个的问题。,另外这个程度。,我们现在。,是工具嘛，就是相信在这种30，然后造这个东西影响一个就是小兵大城小兵大致现在是相敬畏生命。,您在做什么他？,日本总共打包，他那个时候是按项目部分按项目分不行的话，只要我有足够的量，我就有收益，我就是不是其实我们以前的相机为生意？他也是挺厉害的，他的病床都是爆满的。,但是现在除了知识改变时候。,就是这样，所以说，小病大治的问题还有一个呢，就是拼音，不就是问题？,要不中国为重重重重的无聊就是会出现这样的一个状况，还有就是冲击六了先进个人处置他不能够。,然后。,这个红色作用就变更的问题，他都往信息走，其实像是他若大的事业的这个宿命。,恶性循环。,那这张图呢？就是大概就是我们这个。,您信步数据玩的。,存在这个位置信号。,另外，主要的一个措施就是进行单的我。,规划功能有一个定位，三星17年明星，我们就是按照30收费。,这样的男人，就刚才那个链接输入值大概是在。,十万平米的占地面积是在200块，其中有100亩左右是。,他们就是自己结结合的项目。,音为中心的话题，按照二级甲等中心医院规划的中心卫生院中心卫生院看清，听听我们的。,是那个时候幸福幸福的她嗯嗯。,拼命的像这种级别的异性的话，我们就会按照。,未来这时候就行。,真正就是。,你在做重要的工作。,卡卡卡了。,我们迅速在这个好这个声音。,主要老师，我们的定位就是一个设计。,他说他养了这些功能。,这个是一个顶层设计的，另外第二点呢就是强龙头老中心人民医我们要解决这么大的一个一个一个企业的存在，这个存在这么样大的音乐会的话又不自信。,要签到我们正经的话就是按照现在现在进行管制制度，就经历这样的一个。,因为呢就是99年，我们现在仅省的经营14年。,先告我们31要求就是。,你家的没？,现在有空军。,终于下来了。,这四家进去，叫我们再去。,因为他话我们其实打标都是以及自己正在做的一个。,你就去把这个包了这么多。,实际上，那我们整个在强强度层面上，我们就是用这些引起，就是通过31个班服，我们的咨询题。,将我们自己的一个工具就是新乡村的一个场景，在焦作干各地的中心来解决我们。,乾隆铜就这样的一个。,通过这样的一个思路，另外一个强制性，强制性的话呢？,这么多，还是为了求确保整个基金夫妇的认识？,实现性质的医疗服务精致化，就是我们希望的就是在信息内的吧，就是你不管去哪里看病？得到的服务都是一样的，这个也是我们严肃讲的，在大会上讲了一个激情。,其实我们现在安排的这11个专业走私到项目去做什么？,就相信学校学到的这种形式，其实也就是在往这个方向在发展就是解决。,服务精致化的进程。,那在吸引明星的。,重点就在同一个图。,重视这个。,一个是人力资源绩效管理中心。,一起聊是这样的，谭秦管理处。,其实都在做其他的那些恶心的话，我觉得呃呃，好像。,没有多少实质性的这两个中心一直一直在做的那一个呢？你自己自己就笑道图。,所有整个是共存的新相册和大概有2300人左右，这2300元的2360多个人，她的调配和绩效分配组织。,一个在这个办公室再给我。,你不在家都安利出来了。,他的竞赛，他的形象就会适应每一个卫生间的这个分配支付工资啊，买保险的政策不行，一样的。,是不是这样的？我们现在情况是统治的，整个性质一样的，所以说这个人还不管送到哪个人要去购物？,你不用自己考虑这个。,你知道要不要做的话怎样的，但是其实。,做这些工作，我们花了坚定年龄的东西。,所以现在情况是主力在一个办公室内。,他的净身他的这个。,而使用等等。,绩效企业就是在于对外部分来做。,另外一个就是我们经常跟这些新人，就是质量有问题，这样的其实我们在整个地区过紧的一个就是。,这个质量管理机械。,每一个月到夏津县进行考核。,然后对村卫生室进行。,靠。,这些工作都是常态化的，这些工作是我们整个位置共。,笑话我们的。,就知道了。,一直在做，每个月都在做这个数据出不来，相近的分泌就出不来了。,一直在做。,我们就知道了，因为第四。,就是实施走了，打到就算犯错了，我们能走过打包他的最大的特点就是结实结实耐用超之后超级不超级是自己简单的就是用这样的一个然后。,什么情的话，应该是。,不过。,三个字的名字等的话就是。,这个。,去找这个地方。,那整个游戏的这个。,是导致模式的话就是首先我们是基本上是设计统一的，这是这种真的是医保直把银信我们可以用的资金也是事情下大点。,我们一姓司机下载个游戏，那就是这张这张图了，这个顶层就是我们。,大病保险是不是把它倒在里面的？,那这个样子，我们就选一个，还有这个完整发的这个。,保障金这个这个调剂金这个调剂性呢？我们研究，因为我们在做市里那智能设计呢，这个这个机器呢？就是有没有调剂就是咨询提到我们这个也是这个？,市市里面，县里面基本就跟我们的一个。,解决政策保护是改革的一个视频的一个请求吧，那把这个总部的网络部就是这个篮蓝色的部分全部打包给我们信任一个名字去把觉得把这个下打给我们这个。,这个位置就是我们是清楚机械的，那这个青铜之间的话呢，我们又把。,就是浏览7%的这个之间了吗？怎么了？就是引起的重要。,使用，然后另外的这个单词是要记住是明星。,是迷信的。,我们是否按照。,这个也是肯定的，一些发展的就是。,有指给明星的费用的额度是厚的吗？才打包给信用明星，这个也是我们对明星很少对他们的一种一种支持吧，就是先给他们她们的牛仔之后再给我们不是。,就把我们的优质的资产给他们，所以这个是网站明星发展的一个空间。,要把这个留足游玩以后的话请客额度，琴师打包给你回去一下，你心里面的行为，这个清楚不行的，这个是宫颈，那我们又再把这个给所有人用这样的分配就说这个是2018年大概的一个流量来测算的。,我们银杏人们已经可以消耗的。,大概就是50%左右，大概就是15%。,另外呢，就是家庭型企业，就12块钱那个了嘛，大概会有10000/500还有就是终于用到额度会在6%左右左右相交卫生的。,在15%左右，那这些额度。,其中最关注的是这个黄色的同学们就是我们。,银杏的参保病人了嘛，到室外去就诊。,大概的一个股票就是目前的问题，就是近30%。,他这个这一块蛋糕也是达到在我们这个。,所以说，如果我的避免往外流着越来越多的话，他带着一个资金就是越多的。,那从这张图上也可以看的出来，就是我们其实兴兴兴兴嘛，我们努力的方向，或者我们的最终的目标就是要把这块蛋糕缩小，就是让更多的病人留在心里的资金留在一线。,要解决这一块蛋糕缩小的问题，其实其他医疗机构，它基本上是解决不了的，相信他也够不到的，所以说，我们新人民医院，我们不担心我们没合作，乡镇只要他能发展都都能。,这句话我们的人力资源和这个这个空间就是经营，就是整个我们的这个成本的，所以说我们希望现在这个时代里。,我们重点是解决这个。,黄色蛋糕的会不会？,从这张图大概也可以说明明就是我们。,整个这个这个这个这个打错了嘛他这个一个。,这样的一个思路理念吧，那我们做下来的话，到学校了18块钱。,是靠我们服务的，在如果他现在有空呢，就没有没有设置到特别的情况。,的话呢就都是单词，单词就会在一个人在。,有民营其实都是在之外。,赶紧吧。,呃，另外就是我们现在的话，1到9月份我们现在直接的资金大概就是在1600块钱。,就是在我们这个上面这个基金当中，我们接下来大概就是1620。,呃，重复其实我们也那个总结的一些就是这样的一个总额打工的嘛，我说。,有的一些成效，这也就是说，基佬进行中含有政治东西中的一种情形，将不同的话就赢，行的话不可能再说我就把心不够用了。,然后呢，目前有其他地段不清楚，整个云南省的话就是他们在预测了嘛，金银谷智慧有接近一半的信嘛？这些会不会不会用。,整个应该是，但是我们的话题就是这个。,不会就不可能了，但是就是说把那我们自己去办理就把日常业务有一个舒服。,确实，强化了医保的一个主管承担，这三就是我们这些坏环保三方的利益，他是青铜的。,就是我们为什么我们明明这个能动性，或者说可能有这样的一个踩一个不是我们医保中心患者。,进行大家只是大家的一个目标是一致的，目标是一致的，出现在我们不会进来的。,基金怎么老是花的？另外一些人基本上其实大家都是在研究，然后把如何把这个保持保存，使用用用好，真正保健康，这就是人生吧，我们医生以前的话，我们要去算账，事情非要。,这些都是考核的核心指标要占着平行重心是现在我们一些标题考虑这。,下几期我们要解决自己费用这样子的话就是一个很大的作用的病人，我们就要去收购这个小的好吃。,欣赏我们不需要的，我们不需要，所以说，小病大治的这种情况。,我们在在我们认定的话，就不会存在了，这整个一个公司内部大变小，是这个怎么说呢？就是大变小事其实。,利息保障性还是结节利用，那其实政府最担心我们就是我们特别的人，就是他治疗不走路了，但其实这一点的话呢，我们我的关系就是。,如果病人，他一旦对你这些的不满意的话，他马上就走了，他一旦走人的话，这块蛋糕蛋糕，她只会越来越大，那心里面印象肯定发展不起来。,所以说，大病小治。,根本不可能的，或者说我们节日的那么多的资金了嘛，我们不会是自己毕业身上是下手的，肯定是通过一些事，这只是一些改革了吗？静静静静静。,是在另外前面成本上。,还有一些真正的一些就是支付的一些指令上去。,是这些发病是企业的，他不会说是说你这个病，我就是估计要让你制造好老大不小，就是说这些像嘟嘟嘟嘟嘟嘟肯定会找到这个肚子。,让人寂寥的今天，我们都会备至，因为第二天就是推动分级诊疗制度的一个肉食。,最近向中心做牢基层公共卫生交际性七月份。,刚才也聊到就是如果要让资金更真正结婚的更多的话就是这个手机。,其实我们基本医疗级的公会。,两条腿都在这。,就是像这个贪心谈心。,很情绪的，这样子都发展不错。,其实话，这个等一下，那边在介绍舅舅。,然后这边。,办法和政策。,在这种。,整个机子都有什么是积极的？,以前这个能确定吗？,中介花钱的话，我刚才在下面的数据挺多的是。,总是要运输收入微信群。,就这些素质来的。,就是心里。,这个学校，我们总结。,三级片。,就是说。,我也不是说她不一定动作，是吧！,效果不是很。,那我们从这张数字来看一下，这些数据就是我们整个人在试他的一个人和五个人，就我们银杏是46点。,放弃是47。,我们零点几的38公里。,呃，我们从这两个人上来看吧，就是信任，这就是就是就是注意力，这个注意力的。,这个值基本上是一样的，但是我们往前看就是这个数字单位就是往外转的病人。,我们转的外往外转的是咨询多好，都是9000多，他比我们多了2000多点，然后他信任那个患者注意人次数我们都是三万多，最多他们就是四万块钱多就是。,我们相信这两个信他们不做这个，宝宝，我们坐着个宝宝，我们的真心病人比他们少一万亿万亿。,整个上半年就少了一个1000个重点的人。,17000块钱一年，那这几万事情可注意命运，我们如何来解释？,我们能不能说这些病人都是小病大治？,所以说，医保总额打包，他可以解决的问题。,不能说他是不是只是把资金截图下来了？,他是深层次的确影响着我们，整个一个人人一定我们换着。,其实我们的患者，他就只是根据需要根据新的时候再走的，你说你这个病到底能不能看是吧？你有没有把我这个这个这个病就是怎么样听不其实患者她是被动的？她都是一个人。,在是吧，在在怎么样说服你也好？怎么样推诿？你好，这个东西都是被动的。,但是。,我们现在的话，最起码只是现在这种底层硬件问题。,他已经慢慢自己改变，然后影响我们换头了，这样的一个就是一个一个理念。,大家都在改变，都在改变我说说他这样的这种长效机制智，如果说是，但能见证的话，我觉得我们知道就会不会给治了。,但是但是你会不会本质以后我觉得我们一起改还是改改改什么呢？回归本质就不是最好的一个表现了，是吧？所以说我觉得我们从这张表我们就是住院。,人数少了，你意思是说他。,在。,对啊，什么一万多啊？,小病大治是吧？,这个有年往年那样，比如说18年1到7月份的就一个月，就算是3300相比的时候。,数据怎么输入不怎么办？,中间注意呢注意呢病，这个是这个事实，是对不是很多，就是这个这两个宿舍的吗？,两个数字就是不是一个？,如果如果只看上半年，自己投入不是很大。,这是半年的，就是半年就是半年的，有一年的上班就是就是怎么说呢？就是你说这两个人是大家都适用。,这家公司就是佳苑，总分是是是是花式保质期吗？就是担心。,现在没法比，因为你这个是全年还是半年的？,这个其实是这个数字的话，我们只能说嗯。,是。,这个数字应该是九年的，这两个两个奶瓶就吃饭多嘛，就是现在都是二呗。,就是大家都是这样啊，嗯嗯，说到这两个数字就是你他注意50万多，我也注意吃饭多是不是就是这个地方就是这样的话？就是这样的话，我们我们可以一把同时也可以给你可以，问题我就是两个字两个字两个字，人家没有变化太多变化。,他这个比较更高的这张表格的话，就这张关系，这张表其实是非常关键。,为为什么呢？因为我们现在就是为这些机构本身来说的话。,我如果说100块，你去找资金。,100块基本执行，如果说我。,就是结余留用了嘛，我以为百块钱的利润是吧？如果说我把这100块钱花完以后了嘛，我的毛利润大概也是在100块钱左右。,其实对自己一机构的话。,我的设计没有多大影响。,没有多大影响，那现在我们通过我们科学化的管理之后，医疗不会本质之后了吗？我们不需要去花那么多的钱。,对，不需要把这个钱硬要用掉，又要用下面这套掉。,那我们接下来就说医保至今我们可以接到一千一千多万，我们只是告诉大家，就说在现阶段18年的九月相比同样的这种服务模式效果我们。,就可以通过我们的改革从机制体制的这种一个创新的嘛，是可以。,这么多资金的资金是够用的。,但是这个资金他肯定不是我们一直追求的一个方向，我们肯定下一步我们应该是。,但是我也希望你听明白了，我说的都听不懂，再讲一遍，我跟你说，听不懂我再来一遍再来一遍。,就是这个这张表的就是我们100块资金可以撬动的一个一个收入评价的嘛。,就作为我们这个机构这100块钱，我是通通过，结果这个毛病，这个这个这个里面管其实也就是说，其实我们通过算的，后面就是大概五个像注意心里明明我们注意的话，我可以跳到53块钱的，这样的一个这个这是怎么样的？,就是说他们把这100块钱是中华的猪油饼饼饼饼饼象那她她他自己的孩子也得花钱啊，我自己可以撬动的，这样一个余额的那个。,那就是作为最近的说的话是花把钱花把把把把把把这些消耗掉，产生的那段给我直接，甚至下来就是一下子就差出来不是很大。,你看我们家嘛，你看到的我是一个100，然后您收入的这个利润是这个是这个是因为它里面它有些是我的成本的嘛，是吧，尤其要批评他是没有有意思的，但是其他的但是我是我是我是我是我是我是我是不是可以说是纯利润的？,就是什么技术服务费啊，那些就是这样一个算了，但是我说我的话，我肯定是直接直接直接直接解决这个码数吧，但是其实我把这个钱全部花完。,我记性肯定会有那句话嘛，是不是？,那我的那这个意外大概数字也是在100块钱的人。,就会把这个钱花完以后我也要有利润啊，这个这个也是在100块钱左右。,这对于我的心来说。,就是说，你是把我怎么样管控我我的日本动作？,就是我把钱花完，我也有这么多的地方，你不把花完直接结局，我也有这么多的钱可以，要是不是一个概？,其实就是一种东西，你不要来算基金的绩怎么样怎么样？都是信息都不会亏的，不会亏的，这个就不要管它产生了，反正我怎么怎么怎么怎么怎么这个人在这个比如说100块钱吧？我们也30块的是其基础的一个门槛费，再加上70块的这个呃。,报销别人，他自身要消耗大概100块钱那么剩下的那100块钱也就是我们的利润了，他消化了这么多，我们其实我们产生的利润的，利润的利润。,不销售，我们就是不管他们，把这个传上去就是这个月的销售了100块，我们很遥远，还是100才左右的。,有时候还在想这个就是你这个词，你这个心思是没有说服力的。,怎么没有说过这一次一次这样子？明明明你看看吧，就是去年我们的注意是不是也是这样的心情？你放弃的注意点，注意点，我不知道我很想你，我已经看懂了，但是这种片我就说你看。,就是比不上比没有这种人，就以后就我们希望你更拿出一个有那个数据来就那样，更直接，这样的这样的话，一个班一个班的，因为这个这个数据的嘛，因为这个日本这个数据他是设置统筹，现在我们游戏数据我们心里面我们是。,你的人怎么给我们？我们就是你前年的前前年的都能用了两年了吧那你那你上半年上半年大概也就一半左右对啊对啊，所以说那种人，所以说那种话题就没有说服力我现在说的是。,这个肯定不是我说的，我没有没有没有，这个是什么？你那边其实也就是这样，就是我们这个看嘛这个看嘛，这个钱就是这个钱，就是一个留下来的必要的法律分手了，如果说你不产生这些保质期的话，在我百度之前，他是给你的钱是钱人是人的，这1/100也是我们的，要不要都是我们的？,我要是不用，我有100块钱，我肯定要用的。,因为你不用就这个，没有钱可以给我说，我就这几百块钱就没有了，是不是不是不是不是吧，那就在一起了就在一起了就不用你就不用你就不用了，不用我们的动力不用了嗯，就是这样，现在的这个这个这100块钱已经变为我们的成本了，我们三十七七七七七七七万人家人家告诉你不用了，不用的话，那一一块钱是一保障。,我给你说是我的就是我的有本事用的，我用的我自己也没有节约用这个，我说我不用他不用他100块钱100块钱100块钱100块钱就是100块钱的，就是现在是一个学校，还是一个中间是可以让你的。,我就不应该图就是我们说的话的话，那就没有问题，我没有用的，是我的义务是我以前是你的那个人自己的时间时候花多少你没有红包的话，但是我的现在实际上他提前就管就管就管，就管这个钱，其基本的道理之后这个表在。,哎呀，我姐姐是谁？在那怎么看着那么你就是我操你妈的？就是我就是我们这个人就是我们这样的价格，价格，以后我们就用这个好像没有那那你比如说改革了一一百多块钱，现在就用激光忘了我是那个，你把他的手机给用户用户。,一定是一个人的事，数数据话，我们30万个理由，我现在不要他的钱是什么我不知道。,就是以前觉得是一个病人，然后比如跟你结算了然后你拿着有一个病人证明去跟一个说，有一个病人住院的话，我100块钱得给100块钱给他的，你给你100块。,现在不用干这事儿，这几百分之在你这。,百块钱已经是我们这一块了，所以呢，那你就比较想说明啥呢？对呀，我也说他，我还懂得了基本上得到零分，想这样这样这样钱也花对对对对对对，为什么现在的房子就可以节约可以？钱都不够用的，以前我用的越多，是不是我的利润越大？如果我用了两句，可能我就能给你解决了这些吧！,那现在如果不用的话，我是不是在以前的话不用我是不是没钱了？,现在我如果他给我了我177的资金，我用用用完177我超过的钱是什么？不用他剩下的这1000万呢？我们也是我的钱。,你如果一天的话，我不用的话，再提他就说我给你的表是想说明其实我不用的话我不听我不听我那个字就是手机老板兴奋对对对，因为因为因为你跳的那个聊一聊英文，因为你跳的那一个英文，因为你这个英文中译英百度的那个字母是我们想告诉大家的是其实事实是只要你和合理使用的，应该够用的。,就不用了，为什么心情都没用？手机好几天，而且老百姓也不对，对老百姓也没有把这个实在是太热太热了，那你就反正你理解的意思就行了呗。,他们有的黄色，为什么呢？,也没搞人家流血你说你又不知道它的意思就是告诉了大家就是开始是十分钟，100/100分之100。,改革这个字怎么说呢？你用了130，现在老板现在最重要的钱，但是你这个200多。,你看看看看看看看看看看你除了100米可以外面，然后剩下的钱还是的钱还是买一个小时38%点98月2000，2200块，200块钱200前200。,那时间在外面会会在1000块钱买十块钱一个月多月多小时还赚了一利利利利利利利不等于100%分之一定有一个时间有一个时间的时候要不要不要不要不要，是吧？然后他的手机呢？反正我们还有差不多20%。,就这个毛利率怎么算出来？但是因为我们就是用我们的财务财务的，财务的人的名字用起来还不来看看你，你在这个市场里不是不是有事情在这里面药品好。,还有的还有的那一个人霸道水电，如果要是在去上海市，河南省应该到里面做的那个那个那个老师你们要的两个人真不行，一院长已经在医院这里，每日一会参会的时候来了，每次充一点就是唉，可以写的是。,咱们两个人。